Agora uma outra coisa está esquecendo os módulos na galera eu falei para vocês lá na Zózimo que o módulo

era muito importante pra gente entender como o sistema ia se comportar.

Então vamos criar nossos modos também agora na sala.

A gente já entendeu que a gente vai ter que preencher de cada uma das entidades para poder aí está seguindo

com o nosso sistema e a gente vai seguir uma ideia de que a autenticação primeiro porque a gente tem

uma ação que requer autenticação então para criar o pensamento sobre estar dedicado a gente a começar

pela dedicação depois também está a parte interessante aprender a criar autenticação.

Que todos gostariam de aprender isso.

Quem não sabe que basicamente eu vou ter dois módulos e os GS E também vou ter o tal tipo de beleza

o tal que é mais simples porque ele só tem o título.

Então isso só vai escrever o pensamento e pronto ele está limitado ao usuário por isso que ele imprime

o nome dele lá porque ele vai importar os data tipos e tipos aqui a gente pega lá se pelas.

Eu tenho que puxar uma conexão.

Posso beber lá recai.

Volto a beber com.

Que depois chama o usuário também.

A gente não tem ainda mas depois é preciso fazer a ligação.

Então vou deixar pronto ali pertinho e lembrar disso então aquilo tal que eu vou ter.

Eu vou dar um define.

Entao vou chamar assim esse cara tá e eu vou ter o corpo agora no esquema aqui dentro.

Vou ter um título apenas é o único atributo que eu tenho com um tipo de data tipo string um texto para

string e eu não quero que seja nu no falso o botão Record como tu também.

Eu tenho um atributo que lhe é requerido e também não aceito valores.

Vou dar um modo de.

Esportes em está escala eu tenho que passar tudo lá no Index durante a pole aqui.

Lá em cima você parar Mariazinha.

Depois da conexão aqui chamar os módulos ou botar aqui que tablets.

Dólar quase.

Barra modas tal que agora vou para o meu modo de usuário que vai ser basicamente uma das funcionalidades

principais também é autenticação e ter ligação com pensamentos.

Então é importante para recuarem sequelas.

Vou chamar o bebê.

Se ele botar a pasta de bacon e aqui eu vou declarar usuário.

Vai ser um bebê de Fay eu vou chamar ele e usar com maiúscula totalizando vários padrões que a gente

viu ao longo do curso também acredita vou botar o esquema é que vai ser mais cara.

O nome está aí o tique.

Data Type Sport string.

E quase como está eu posso copiar colar esse cara mas duas vezes que são os nossos dois ou três atributos

que também são strings.

Ok que é o e-mail eu sei.

Um usuário para se cadastrar no sistema geralmente de cópia e me inserir a gente vai pedir isso também

e ter o nome para poder linkar um usuário em uma tarefa.

Aí eu vou dar um modo de esportes.

Em The USA.

E aqui eu já posso estar chamando e usei aqui também no índex PARA ELE CRIAR TABELA quando a gente iniciar

o projeto.

Então tá pior do que eu chamei meu modo errado.

Pq vc e usa P e usa então chamei os dois módulos e já começa a tentar criar as tabelas aqui mas pode

ver só que está um pouco errado porque está faltando na ligação vai sim querer como força só pra ele

retirar as ligações que eu posso chamar de a minha.

Meu modo de usuário poste que usa é igual a recuar.

O país está aqui na mesma pasta e que eu vou fazer.

Eu vou dizer que o pensamento ele pertence do sentiu um usuário e um usuário.

Ele tem muitos pensamentos.

Casamento é uma mesma ligação que a gente fez daquele jeitinho de endereço do usuário.

Então o usuário pode ter muitos endereços mas o endereço pertence apenas um único usuário.

Funciona assim também os pensamentos.

Se a gente for ver que no tal como no banco de dados a gente vai ver as tabelas criadas mas eu não tenho

a ligação entre elas aqui.

Então por isso que eu vou ter que dar lhe um forte no sic pra gente refazer tudo com as ligações ou

só fotos.

E agora sim.

Tem o direito de eu ter a ligação ou seja trabalhar com dados relacionados.

Podemos tirar força.

Já comentado que se precisar uma hora pode consultar aqui lembrar.

Tá bom tem agora nos moldes do sistema onde tem também ligações entre eles beleza.

Gorete pode seguir para outra parte para avançar mais em nosso projeto.

Bola para proximal.
